You'll be able to achieve your dream soon enough,
Conseguirá realizar o seu sonho em breve.
- so please try not to be so impatient. - When? When is that going to be?
— Então, por favor, tente não ser tão impaciente. — Quando? Quando é que isso vai acontecer?
With that old fox stabbing me in the back, just when is that supposed to happen?
Com aquela raposa velha a apunhalar-me pelas costas, quando é que isso vai acontecer?
Just you wait.
Aguarde e verá.
I'm going to take over all of Dream!
Vou dominar todo o Dream!
(Episode 17)
(Episódio 17)
Hold on.
Espera.
Gosh, that's hot!
Ui, que calor!
Oh, no. My mistake.
Oh, não. Foi um erro meu.
Director Ma!
Diretora Ma!
I said it was an accident. Don't you ever make mistakes?
Eu disse que foi um acidente. Nunca comete erros?
What's with the death glare?
Que olhar mortífero é este?
I know perfectly well you spilled that on me on purpose.
Eu sei perfeitamente que me deitou isso de propósito.
It won't kill you. Don't be so dramatic.
Não te vai matar. Não seja tão dramático(a).
You know, you're quite a little actress.
Sabe, é uma atriz infantil muito talentosa.
Did you put on that "resigning" act just to pull off this stunt today?
Fingiu estar a "demitir-se" só para conseguir fazer esta palhaçada hoje?
The Chairman told me not to say anything.
O presidente disse-me para não dizer nada.
I see.
Eu vejo.
What, are you bragging now that you've got my grandpa in your corner?
O quê, está a gabar-se agora que tem o meu avô do seu lado?
Does it look like I'm bragging?
Parece que me estou a gabar?
You saw it with your own two eyes, didn't you?
Viu com os seus próprios olhos, não viu?
At Chang Restaurant.
No restaurante Chang.
You saw how Grandpa flipped out at what I said.
Viste como o avô ficou furioso com o que eu disse.
He can't just ignore what I say.
Ele não pode simplesmente ignorar o que eu digo.
So you'd better tell your mother.
Então é melhor contar à sua mãe.
Tell her not to get her hopes up about marrying into my family.
Diga-lhe para não criar expectativas de casar com alguém da minha família.
Got it?
Entendi?
I'll get this. I'm the one with the money, after all.
Eu pago. Afinal, quem tem o dinheiro sou eu.
Why don't you finish your coffee?
Porque não termina o seu café?
Ma Seo Rin.
Esta é a Rin.
You'll find out soon enough.
Você descobrirá em breve.
That it won't be long until my mom becomes your grandmother.
Que não vai demorar muito para que a minha mãe se torne sua avó.
Both my mom and I...
Tanto eu como a minha mãe...
have staked our whole lives on that day.
Apostámos as nossas vidas inteiras naquele dia.
Today is the last day I let you cross the line.
Hoje é o último dia em que lhe permito ultrapassar esse limite.
All right, Singer Oh. Eat up, okay?
Muito bem, Singer Oh. Coma, está bem?
Dad, what's the special occasion?
Pai, qual é a ocasião especial?
Singer Oh? I like it. You're Singer Oh now!
Cantora Oh? Gostei. Você é a Cantora Oh agora!
Tae Pyung can sing. Tae Pyung's a singer!
Tae Pyung sabe cantar. Tae Pyung é um cantor!
But thanks to you, Mom, no one even got to see me sing.
Mas graças a ti, mãe, ninguém teve sequer a oportunidade de me ver cantar.
- Dream Hotel's CEO was there too. - The CEO of Dream Hotel was?
O CEO do Dream Hotel também esteve presente. - O CEO do Dream Hotel estava?
Yes. She's my generous sponsor.
Sim. É a minha generosa patrocinadora.
Really? We should have gone and thanked her.
Sério? Devíamos ter ido lá agradecer-lhe.
I feel so bad about that.
Sinto-me muito mal por isso.
Dad.
Pai.
Why don't I bring her one of our lunch boxes later?
Porque é que não lhe levo uma das nossas marmitas mais tarde?
A lunch box? You think that'd be okay?
Uma lancheira? Acha que isso seria aceitável?
That's a great idea. I mean, the CEO has to eat too, right?
Essa é uma ótima ideia. Quer dizer, o CEO também precisa de comer, não é?
Right. Someone like her probably has a refined palate,
Certo. Alguém como ela tem provavelmente um paladar refinado.
and I'm not sure if she'll like our lunch boxes,
E não tenho a certeza se ela vai gostar das nossas lancheiras.
but if she doesn't want it, I guess she can just give it to her staff.
Mas se ela não quiser, acho que pode simplesmente dar à sua equipa.
Exactly, Dad.
Exatamente, pai.
By the way, Singer Oh, that live music bar must be pretty famous.
Já agora, Singer Oh, aquele bar de música ao vivo deve ser bem famoso.
My Jang Mi is gone.
O meu Jang Mi desapareceu.
- Jang Mi! - It's okay, Suk Hee. She will be back.
— Jang Mi! — Está tudo bem, Suk Hee. Ela já vai voltar.
What's taking her so long?
Porque é que ela está demorando tanto?
I saw one of our regular customers there.
Encontrei lá um dos nossos clientes habituais.
Would you like me to get you some tea to help you calm down?
Gostaria que lhe trouxesse um chá para a ajudar a acalmar?
(Professor Kang sent a photo.)
(O professor Kang enviou uma fotografia.)
Go right now and find out what position he gave Jin Hong Ju.
Vá agora mesmo e descubra qual o cargo que ele deu a Jin Hong Ju.
That old man.
Aquele velho.
He wouldn't dare promote Jin Hong Ju to team leader or manager, would he?
Não ousaria promover Jin Hong Ju a líder de equipa ou manager, ousaria?
Right away.
Agora mesmo.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
I just can't let my guard down for a second.
Não consigo baixar a guarda nem por um segundo.
The white clouds in the blue sky look just like angels.
As nuvens brancas no céu azul parecem anjos.
They look just like you, you know?
São a sua cara, sabia?
I miss you.
Tenho saudades tuas.
He has a surprisingly naive side to him.
Ele tem um lado surpreendentemente ingénuo.
And a bit of a romantic streak too.
E também um toque de romantismo.
He's my only source of comfort.
Ele é a minha única fonte de conforto.
So what if Ma Seo Rin joins the opposition?
E se Ma Seo Rin se juntar à oposição?
You think the Chairman would even bat an eye?
Acha que o presidente sequer piscaria?
The problem is that it'll take time.
O problema é que isso vai demorar.
Gosh, I just want to crush that little brat.
Ui, eu só queria esmagar aquele pirralhinho.
Then I'd feel like I could finally breathe again.
Depois sentiria que finalmente poderia respirar de novo.
You're right. Goodness.
Tem razão. Nossa.
Just think of all the tears you've cried over that little nobody, Seo Rin.
Pense em todas as lágrimas que derramou por aquela insignificante Seo Rin.
Enough to fill an ocean.
Suficiente para encher um oceano.
The way she mocked, belittled, and tormented me...
A forma como ela me troçava, menosprezava e atormentava...
Once you marry the Chairman,
Assim que se casar com o Presidente,
I'll make her pay for every last bit of it.
Vou fazê-la pagar por cada cêntimo.
I'll make her suffer, piece by piece.
Vou fazê-la sofrer, pedaço a pedaço.
That's right, sweetie.
Isso mesmo, querida.
I'll get them back for all your suffering in one fell swoop.
Vou vingar-me de todo o seu sofrimento de uma só vez.
So, how am I going to wrap that old man around my little finger?
Então, como é que vou conseguir enrolar este velho no meu dedo mindinho?
Hello?
Olá?
Chairman, it's Hong Ju.
Presidente, sou o Hong Ju.
Hi. Did you get home all right?
Oi. Chegou bem a casa?
Something awful has happened.
Aconteceu algo terrível.
What's wrong? What happened?
O que se passou? O que aconteceu?
My mom...
A minha mãe...
has been in bed for days. She can't even keep a sip of water down.
Ela está de cama há dias. Nem consegue reter um gole de água.
She's completely bedridden.
Está completamente acamada.
Gosh, so that's it.
Ui, então é isso.
I imagine she's very disappointed she couldn't be with me.
Imagino que esteja muito desiludida por não ter podido estar comigo.
I'm afraid so.
Receio que sim.
Ever since she had dinner with you, she took to her bed that very day.
Desde que jantou consigo, recolheu-se à cama nesse mesmo dia.
She hasn't been able to get up since.
Ela não se conseguiu levantar desde então.
Chairman.
Presidente.
I have a favor to ask.
Tenho um favor a pedir.
Could you please come to our house...
Poderia, por favor, vir a nossa casa...?
and check in on my mother?
E para ver como está a minha mãe?
If she sees you,
Se ela te vir,
I think she'll get her strength back...
Acho que ela vai recuperar forças...
to at least drink some water.
Pelo menos, beba um pouco de água.
I know I'm overstepping,
Sei que estou a ultrapassar os limites,
but I must beg you.
Mas preciso de te implorar.
All right, I understand. Put your mother on the phone.
Certo, percebi. Passe o telefone à sua mãe.
Sorry?
Desculpa?
Just a moment, please.
Um momento por favor.
She's so weak,
Ela é tão fraca,
so I don't know if she can even talk on the phone.
Por isso, nem sei se ela consegue falar ao telefone.
Just a second.
Só um segundo.
What do we do?
O que devemos fazer?
Mom.
Mãe.
Mom, pull yourself together. It's the Chairman.
Mãe, recomponha-se. É o Presidente.
Can you talk to him?
Pode falar com ele?
- Come on, try, Mom. - Gosh.
— Vá lá, tenta, mãe. — Uau!
Hello?
Olá?
Mrs. Yeom. Are you really that sick?
Senhora Yeom, a senhora está mesmo assim tão doente?
Wait... Chairman.
Espere... Presidente.
Listen, I'm sending Dr. Kim over. He can give you an IV drip for now.
Escuta, estou a enviar-te o Dr. Kim. Ele pode aplicar-te soro intravenoso por enquanto.
I'll be there shortly.
Chegarei em breve.
Hello? Chairman? Gosh, he just hung up.
Alô? Presidente? Ui, ele acabou de desligar.
- Darn. - Gosh.
— Caramba. — Uau.
Seriously! What are we going to do?
Sério! O que vamos fazer?
- When Dr. Kim gets here, the jig is up. - What are we going to do?
— Quando a Dra. Kim chegar, o jogo acabou. — O que vamos fazer?
Gosh, he's so shrewd. Just like a chairman should be.
Uau, ele é tão astuto. Exatamente como um presidente deve ser.
Quick, lie down! Come on, lie down!
Rápido, deite-se! Vá, deite-se!
- Here? Like this? How? - Goodness.
- Aqui? Assim? Como? - Uau!
Darn it. You're supposed to be on your deathbed!
Droga. Devia estar no leito de morte!
You look way too healthy!
Parece saudável demais!
My goodness, the things you say to your own mother!
Ui, as coisas que dizes à tua própria mãe!
Go get my makeup.
Vai buscar a minha maquilhagem.
Time to work some makeup magic. What other choice do we have?
Chegou a hora de usar a maquilhagem. Que outra opção temos?
All that time I spent as an assistant to the star Chae Hwa Young...
Todo o tempo que passei como assistente da estrela Chae Hwa Young...
is finally about to pay off.
finalmente vai dar frutos.
That's where I learned to do stage makeup, you know.
Foi aí que aprendi a fazer maquilhagem para palco, sabem?
Gosh, but Chairman Ma is a sly old fox.
Ena, mas o presidente Ma é uma raposa velha e astuta.
I don't know if he'll fall for it.
Não sei se ele vai cair no logro.
We have to do whatever it takes to get what we want.
Temos de fazer o que for preciso para conseguir o que queremos.
What other choice do we have?
Que outra escolha temos?
Three or four should be enough, right?
Três ou quatro devem ser suficientes, certo?
Yes, that's plenty to share with the staff.
Sim, isso é mais do que suficiente para partilhar com a equipa.
You'll be okay going by yourself?
Vai ficar bem indo sozinha?
Dad, what do you take me for, a little kid?
Pai, o que é que pensa que eu sou, uma criancinha?
Okay. Make sure to thank her.
Certo. Não se esqueça de lhe agradecer.
She's really saved Tae Pyung, hasn't she?
Ela salvou mesmo o Tae Pyung, não foi?
I know. After he got scammed and lost money so many times,
Eu sei. Depois de ter sido enganado e perdido dinheiro tantas vezes,
he's finally getting to sing on a real stage.
Ele vai finalmente ter a oportunidade de cantar num palco a sério.
I'll go and thank her profusely.
Vou lá agradecer-lhe profusamente.
- Okay. - I'll be back.
- Certo. - Já volto.
Be safe.
Mantenha-se em segurança.
(Dream Hotel)
(Hotel de Sonho)
(Dream Hotel, Grand Reopening)
(Hotel dos Sonhos, Grande Reinauguração)
My hand is all better now,
A minha mão já está completamente curada.
but since I started my lunch box delivery business,
mas desde que iniciei o meu negócio de entrega de marmitas,
I can't just get a job at a restaurant.
Não posso simplesmente arranjar um emprego num restaurante.
Since I'm here, I might as well try to see Chef Kang Jun Ho before I leave.
Já que aqui estou, posso aproveitar para ver o Chef Kang Jun Ho antes de partir.
Director Ma Seo Rin.
Diretora Ma Seo Rin.
- Yes? - Do you know what my staff is saying?
- Sim? - Sabe o que a minha equipa está a dizer?
Rumors say I'm about to get fired from this restaurant, all because of you.
Corre o rumor de que estou prestes a ser despedido deste restaurante, tudo por sua causa.
- Because of me? - Why should I suffer because of you?
- Por minha causa? - Porque é que eu deveria sofrer por sua causa?
Don't pay any attention to the rumors.
Não dê atenção aos boatos.
Chef Kang Jun Ho, you're more thin-skinned than you look.
Chef Kang Jun Ho, é mais sensível do que aparenta.
As long as I'm fine with it, what's there to worry about?
Desde que eu esteja bem com isso, para quê preocupar-me?
I want to be judged fairly on my skills,
Quero ser avaliado de forma justa pelas minhas capacidades.
but you're making that impossible.
Mas está a torná-lo impossível.
The results aren't even out yet.
Os resultados ainda nem sequer foram divulgados.
And if you do get fired,
E se for despedido,
you can just marry me.
Pode simplesmente casar comigo.
I told you, I'll take care of you.
Eu disse-te, eu vou cuidar de ti.
I don't see Chef Kang Jun Ho anywhere.
Não vejo o Chef Kang Jun Ho em lado nenhum.
Welcome. Do you have a reservation?
Bem-vindo(a). Tem uma reserva?
Sorry? No.
Desculpa? Não.
Well, then...
Bem, então...
Goodbye.
Adeus.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
By the way,
Já agora,
are you going somewhere today?
Vai a algum lugar hoje?
You're dressed differently than usual.
Está vestido(a) de forma diferente do habitual.
Do I look nice?
Estou com boa aparência?
Yes.
Sim.
I'm going to a concert, so you can head home for the day.
Vou a um concerto, por isso podes ir para casa hoje.
CEO Chae.
CEO Chae.
I was just wondering who you're going with.
Só queria saber com quem vais sair.
And why would you need to know that? How presumptuous.
E por que razão precisaria de saber isso? Que presunção.
Lee Kang Hyuk, don't cross the line. Got it?
Lee Kang Hyuk, não ultrapasse os limites. Entendeu?
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
Estou aqui para entregar isto à CEO Chae Hwa Young.
I'm sorry, but this is a restricted area.
Lamento, mas esta é uma área restrita.
I'll make sure she gets it, so you can just give it to me.
Vou garantir que ela recebe, para que possa simplesmente entregar-me.
Well...
Bem...
Please tell her it's a thank-you gift from the singer, Tae Pyung.
Por favor, diga-lhe que é um presente de agradecimento do cantor Tae Pyung.
Please tell her that.
Por favor, diga-lhe isso.
Wait. Here, take this.
Espere. Aqui, pegue nisto.
Please give this to CEO Chae Hwa Young too.
Por favor, entregue isto também à CEO Chae Hwa Young.
- I will. - Okay, thank you.
— Vou, sim. — Ok, obrigada.
Gosh, she looks exactly like Director Ma.
Ui, ela é a cara da diretora Ma.
CEO Chae. Someone just dropped this off for you.
CEO Chae. Alguém acabou de lhe entregar isto .
- A lunch box? - Yes, she just left.
— Uma lancheira? — Sim, ela acabou de sair.
You can have it. I have an appointment, so I have to go.
Pode ficar com ele. Tenho um compromisso, por isso preciso de ir.
My dear, just because you can't marry me,
Minha querida, só porque não pode casar comigo,
you can't be this heartbroken, can you?
Não pode estar tão de coração partido assim, pois não?
How could a lowly person like me...
Como é que uma pessoa tão insignificante como eu poderia...
hope to be with you, Chairman?
Espero estar consigo, Presidente?
For Director Ma and CEO Chae to be against it...
O facto de o Diretor Ma e o CEO Chae serem contra...
is only natural.
É perfeitamente natural.
Come on, cheer up. Okay?
Vá lá, anime-se. Está bom?
- I'll reconsider. - What?
— Vou reconsiderar. — O quê?
Do you really mean it?
Está mesmo falando sério?
Goodness.
Bondade.
I'm so drained, I don't have the energy to be happy.
Estou tão esgotado que não tenho energia para ser feliz.
Just focus on getting back on your feet.
Concentre-se apenas em recuperar.
Besides, who else do I have now?
Além disso, quem mais tenho agora?
The only one who knows exactly what I need...
A única pessoa que sabe exatamente do que preciso...
is you, Mrs. Yeom.
É você, Sra. Yeom.
Chairman.
Presidente.
(Hyoin Arts Center, a haven for the arts)
(Centro de Artes Hyoin, um refúgio para as artes)
- I think it's this way. - Right.
— Acho que é mesmo assim. — Certo.
I hear it's pretty well known.
Ouvi dizer que é bastante conhecido.
We'll have to wait and see, won't we?
Teremos de esperar para ver, não é?
Professor Kang Nam Bong?
Professor Kang Nam Bong?
Baek Ho likes japchae...
Baek Ho gosta de japchae...
- and bean sprouts too. Baek Ho, eat up. - Thank you.
— E rebentos de feijão também. Baek Ho, coma. — Obrigado.
Gosh, what's the point of being a lawyer if you can't make it to a meal on time?
Caramba, qual é a piada de ser advogado se não se consegue chegar a tempo para uma refeição?
I'm a bit late because I was coming from court.
Estou um pouco atrasado porque vinha do tribunal.
Where's Jang Mi?
Onde está Jang Mi?
So dinner was just an excuse. He came to see my Jang Mi.
Por isso, o jantar foi apenas uma desculpa. Ele veio ver a minha Jang Mi.
She's out on a delivery. She'll be back soon.
Ela saiu para fazer uma entrega. Ela volta logo.
- I'm back! - You're back? Talk about timing.
- Voltei! - Voltou? Que timing!
Why? Were you talking trash about me?
Por quê? Estava a falar mal de mim?
Trash talk? Of course not. Suk Hee,
Provocação? Claro que não. Suk Hee,
- let's go out and get some ice cream. - Okay, Suk Hee's getting ice cream!
— Vamos sair para comer um gelado. — Ok, o Suk Hee vai comer gelado!
Hey, Lawyer Kang. Tell Jang Mi what you told me earlier.
Ei, advogado Kang. Conta ao Jang Mi o que me disseste antes.
About that Dangjang Market thing, all right?
E quanto àquele negócio do Mercado de Dangjang, tudo bem?
- What? - Let's go.
- O quê? - Vamos lá.
Suk Hee, let's get going.
Suk Hee, vamos começar.
Dangjang Market?
Mercado de Dangjang?
I was talking about the banners.
Eu estava a falar sobre as faixas.
Who says you can only hang them outdoors?
Quem disse que só se pode pendurá-las ao ar livre?
You're right. We could advertise at Dangjang Market.
Tem razão. Poderíamos anunciar no Mercado de Dangjang.
Thanks to you, Professor, I feel completely refreshed today.
Graças a si, professor, sinto-me hoje completamente revigorado.
How long will you call me "Professor?" I do have a name, you know.
Até quando me vai tratar por "Professor"? Eu tenho um nome, sabias?
Oh, my. Should I call you by your name then?
Uau! Devo tratar-te pelo teu nome, então?
Please. I call you Hwa Young, don't I?
Por favor. Eu chamo-te Hwa Young, não é?
Nam Bong.
Nam Bong.
- Here, have some more. - Okay.
— Tome, tome mais um pouco. — Ok.
Here.
Aqui.
That's okay.
Não há problema.
You're making me embarrassed.
Está a deixar-me constrangido(a).
Come on.
Anda lá.
It tastes even better coming from you, Nam Bong.
Sabe ainda melhor vindo de ti, Nam Bong.
I could do this for you every day.
Eu poderia fazer isso por ti todos os dias.
Actually,
Na verdade,
I have insomnia, so I have trouble sleeping,
Tenho insónias, por isso tenho dificuldade em dormir.
but I'd love to stay up all night talking on the phone with you.
Mas adoraria ficar acordado a noite toda a falar contigo ao telefone.
Yes, let's do that.
Sim, vamos a isso.
But that wouldn't be okay, would it?
Mas isso não estaria certo, pois não?
What's your wife like?
Como é a sua esposa?
Why? Are you curious?
Por quê? Está curioso?
Of course I'm curious.
É claro que estou curioso.
I guess I'm a little jealous.
Acho que estou com um pouco de inveja.
Are you a rainbow drifting away?
É um arco-íris a afastar-se?
I would run to you
Eu correria até ti.
I would soar through the sky
Eu voaria pelos céus.
If you'd come
Se viesse
Into my heart
No meu coração
Chae Hwa Young has gotten too powerful.
Chae Hwa Young tornou-se demasiado poderosa.
I tried to bring in Yeom San Wol to keep her in check, and she objects?
Tentei trazer Yeom San Wol para a controlar, e ela opôs-se?
Has Chae Hwa Young already caught on?
Será que Chae Hwa Young já se apercebeu disso?
My intention to curb her power.
A minha intenção é conter o poder dela.
The color is gorgeous, and the fit is perfect.
A cor é deslumbrante e o fitting é perfeito.
What do you think, Team Leader Jin? Are you pleased?
O que acha, Líder de Equipa Jin? Está satisfeito?
Gosh.
Poxa.
Where did you get the money to buy me clothes?
De onde tirou o dinheiro para me comprar roupa?
It's not like you have any money.
Não é como se tivesse dinheiro.
A black card.
Um cartão preto.
Don't tell me... The Chairman gave it to you?
Não me diga... Foi o Presidente que lhe deu isto?
I guess he felt bad our move-in plans were ruined by that brat Ma Seo Rin.
Acho que ele ficou chateado porque os nossos planos de mudança foram arruinados por aquela pirralhinha da Ma Seo Rin.
He told us to go treat ourselves.
Ele disse-nos para irmos dar-nos um presente.
- We should go out for a steak since... - No, we can't.
— Devíamos sair para comer um bife, já que... — Não, não podemos.
- What? - Mom, think about it for a second.
— O quê? — Mãe, pense nisso por um segundo.
CEO Chae and Director Ma are watching us like hawks, waiting to kick us out.
A CEO Chae e o Diretor Ma estão a vigiar-nos como falcões, à espera para nos expulsar.
Imagine what will happen if they see us spending the Chairman's money carelessly.
Imaginem o que acontecerá se nos virem a gastar o dinheiro do presidente de forma irresponsável.
They'd be thrilled and say, "Got you!"
Ficariam encantados e diriam: "Apanhei-te!"
You're right.
Tem razão.
But what can I do? I already bought you the outfit.
Mas o que posso fazer? Eu já comprei a roupa para ti.
This is our battle armor. For taking on CEO Chae and her daughter.
Esta é a nossa armadura de batalha. Para enfrentar a CEO Chae e a sua filha.
This is Jin Hong Ju's battle armor.
Esta é a armadura de batalha de Jin Hong Ju.
(Company Bulletin Board)
(Quadro de Avisos da Empresa)
(Jin Hong Ju, Dream Group Headquarters, Team Leader)
(Jin Hong Ju, Sede do Grupo Dream, Chefe de Equipa)
(We announce the personnel appointment as stated above.)
(Anunciamos a nomeação do pessoal conforme indicado acima.)
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
As if to rub it in my face,
Como se me quisessem esfregar na cara,
he promoted her from assistant manager all the way to team leader?
Promoveu-a de gerente assistente até líder de equipa?
The nerve.
Que ousadia.
Please try not to be too upset.
Por favor, tente não ficar demasiado chateado(a).
CEO Chae, I'm with headquarters,
CEO Chae, estou na sede.
but I'll be working at this hotel as a team leader...
Mas vou trabalhar neste hotel como chefe de equipa...
on assignment.
Em missão.
Right. Congratulations on the promotion.
Certo. Parabéns pela promoção.
Now that you're a team leader,
Agora que é líder de equipa,
I expect you to pay closer attention to our hotel's revenue.
Espero que preste mais atenção à receita do nosso hotel.
Actually, CEO Chae.
Na verdade, o CEO Chae.
I'm a team leader now.
Agora sou líder de equipa.
Even if I'm your subordinate...
Mesmo que eu seja seu subordinado...
I'd appreciate it if you didn't talk down to me.
Agradecia que não falasse comigo de forma condescendente.
Please address me properly.
Por favor, dirija-se a mim de forma adequada.
- Jin Hong Ju. - Oh, my.
- Jin Hong Ju. - Oh, meu Deus.
It seems I've made a mistake.
Parece que cometi um erro.
Point taken, Team Leader Jin Hong Ju.
Percebi, Líder de Equipa Jin Hong Ju.
Very well. I'll correct it going forward.
Muito bem. Vou corrigir isso daqui para a frente.
Good, then.
Ótimo, então.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
How amusing.
Que engraçado.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
I wonder if it was delivered to CEO Chae Hwa Young all right.
Gostaria de saber se a entrega ao CEO Chae Hwa Young foi feita corretamente.
Thanks for calling Suk Hee's Side Dishes, home of healthy, heartfelt food.
Obrigado por ligar para o Suk Hee's Side Dishes, o lar da comida saudável e feita com carinho.
Jang Mi?
Jang Mi?
That is you, isn't it, Jang Mi?
Essa és tu, não és, Jang Mi?
What is it?
O que é?
So you've been hiding that sweet voice from me this whole time?
Então esteve a esconder-me essa voz doce este tempo todo?
Aren't you busy, Lawyer Kang?
Não está ocupado, advogado Kang?
If you're just calling to mess around, I'm hanging up.
Se está a ligar só para perturbar, vou desligar.
I'd like to place an order.
Queria fazer um pedido.
(Dangjang Market, Seeking witnesses)
(Mercado de Dangjang, em busca de testemunhas)
(Looking for anyone who knew Jung Suk Hee, a student at the villa from 30 years ago)
(Procuro alguém que tenha conhecido Jung Suk Hee, um estudante da aldeia há 30 anos)
So you posted this on the Dangjang Market community board?
Então publicou isto no fórum da comunidade do Mercado Dangjang?
Practically everyone uses Dangjang Market these days.
Praticamente toda a gente usa o Mercado de Dangjang hoje em dia.
We'll definitely get a call, so you should figure out how you're going to reward me.
Com certeza receberemos uma chamada, por isso deve pensar em como me vai recompensar.
Reward you? Aren't you getting a little ahead of yourself?
Recompensar-te? Não está a precipitar-se um pouco?
You just love counting your chickens before they hatch, don't you?
Adora contar com a vitória antes da hora, não é?
What's with you?
Qual é o seu problema?
Be honest. You have a thing for me, don't you?
Seja sincero. Tens uma queda por mim, não é?
Isn't that why you're always so prickly with me?
Não é por isso que está sempre tão irritadiço comigo?
I saw how you are with your mom. You're a total sweetheart to her.
Eu vi como és com a tua mãe. Você é um amor com ela.
You think I have a thing for you? Gosh, don't be ridiculous!
Achas que eu tenho uma queda por ti? Ui, não seja ridícula!
I have high standards, and there's someone I've liked for a long time.
Tenho padrões elevados e há alguém de quem gosto há muito tempo.
Someone you like?
Alguém de quem gosta?
You're lying.
Você está a mentir.
Seriously, this guy... I'm telling you the truth!
A sério, este gajo... Estou a dizer a verdade!
Who?
Quem?
I mean, it's not like you'd know who it is if I told you, Lawyer Kang.
Quer dizer, não é como se fosse saber quem é se eu lhe dissesse: Advogado Kang.
Why are you leaving already?
Por que razão já está a ir embora?
Does she really have a crush on someone?
Ela está mesmo apaixonada por alguém?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
So this is that place with the amazing lunch boxes?
Então este é aquele lugar com as incríveis marmitas?
- Yes. You tried the one I gave you? - Right.
- Sim. Experimentaste aquele que te dei? - Certo.
It's incredible.
É incrível.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Let's see.
Vamos ver.
Thanks for calling Suk Hee's Side Dishes, home of healthy, heartfelt food.
Obrigado por ligar para o Suk Hee's Side Dishes, o lar da comida saudável e feita com carinho.
Yes, an order? Of course. We deliver.
Sim, um pedido? Claro. Nós entregamos.
This is Chang Restaurant. We'd like to order six lunch boxes for delivery.
Este é o restaurante Chang. Gostaríamos de encomendar seis marmitas para entrega.
Excuse me? Chang Restaurant?
Com licença? Restaurante Chang?
You mean the one inside the Dream Hotel?
Quer dizer aquele que fica dentro do Dream Hotel?
Right. Yes, I understand.
Certo. Sim, percebi.
Thank you. We'll have it there in a flash. Okay.
Obrigado. Chegará num instante. Ok.
Oh, my gosh! Dad!
Ai, meu Deus! Pai!
Chef Kang's restaurant ordered from us! How did they even hear about us?
O restaurante do Chef Kang fez-nos um pedido! Como é que eles ficaram a saber de nós?
I might even get to see Chef Kang Jun Ho when I go!
Quem sabe se até consigo ver o Chef Kang Jun Ho quando for!
Goodness, you're really that happy about it?
Uau, está mesmo tão feliz com isso?
Of course I am! He's my idol.
Claro que sim! Ele é o meu ídolo.
If only I hadn't hurt my hand, I could have been working for Chef Kang.
Se não tivesse magoado a mão, poderia estar a trabalhar para o Chef Kang.
Right. Have you found the jerk who did that to your hand yet?
Certo. Já encontrou o idiota que fez isso com a sua mão?
If I ever get my hands on that punk, I'll wring his neck.
Se algum dia puser as mãos naquele punk, vou torcer-lhe o pescoço.
Dad, calm down. Your blood pressure.
Pai, acalme-se. A sua pressão arterial.
I shouldn't have brought it up. Anyway, I'll be right back.
Não devia ter mencionado isso. Enfim, já volto.
Yes, okay. Go on.
Sim, tudo bem. Continue.
I've scheduled your physical therapy session for 4 p.m.
Agendei a sua sessão de fisioterapia para as 16h.
When you get stressed, your whole body tenses up.
Quando fica stressado, todo o seu corpo se tensiona.
You know how your muscles get all knotted.
Sabe quando os seus músculos ficam todos tensos?
That's how you've gotten hurt so many times.
Foi assim que se magoou tantas vezes.
Do I look like I have time for a physical therapy session right now?
Será que parece que tenho tempo para uma sessão de fisioterapia agora?
Not when he promoted Jin Hong Ju just to shove her in my face.
Não quando ele promoveu a Jin Hong Ju só para a esfregar na minha cara.
Chairman Ma is just sending a message...
O Presidente Ma está apenas a enviar uma mensagem...
that he's still in control. You shouldn't let it get to you.
Que ele ainda está no controlo. Não se deve deixar afetar por isso.
Right. I've waited and held on for 30 years.
Certo. Esperei e resisti durante 30 anos.
What's a few more years to me?
O que são mais uns anos para mim?
Let that old fool, Chairman Ma, pull whatever stunts he wants.
Que aquele velho tolo, o Presidente Ma, faça as manobras que bem entender.
A shopping basket? Seriously? As a singer, I have an image to uphold.
Uma cesta de compras? Sério? Como cantora, tenho uma imagem a zelar.
Hey, Singer Oh. Give it a rest, will you? Seriously.
Ei, Singer Oh. Dá-lhe tempo, queres? Sério.
Oh, right. Baek Ho posted on Dangjang Market...
Ah, pois. Baek Ho postou no Mercado de Dangjang...
a "Help us find the banner vandal" post.
uma publicação com a frase "Ajude-nos a encontrar o vândalo da faixa".
I think he got a few useful leads, Dad.
Acho que ele conseguiu algumas pistas úteis, pai.
Oh, did he?
Ah, é mesmo?
Aren't you Tae Sook?
Não és a Tae Sook?
Oh, it's Tae Sook!
Ah, é a Tae Sook!
Tae Sook's here.
Tae Sook está aqui.
Dad!
Pai!
Hey! What are you doing here?
Ei! O que está aqui a fazer?
Tae Sook!
Tae Sook!
Hi. Hey, Bo Ra. Say hi to Grandpa and your uncle.
Oi. Ei, Bo Ra. Mande um abraço ao avô e ao seu tio.
Okay. Hello.
Ok. Olá.
Hello to you too.
Olá para si também.
Mom, you haven't changed a bit.
Mãe, não mudaste nada.
- Lunch box delivery? Let me take that. - Oh, yes.
- Entrega de marmita? Deixa-me atender. - Ah, sim.
Does Chef Kang Jun Ho eat these too, by any chance?
Será que o Chef Kang Jun Ho também come isto ?
It's just that I admire him so much.
É que eu admiro-o muito.
I'm sorry. You should go eat before your break is over.
Sinto muito. Deve ir comer antes que o seu intervalo acabe.
- Enjoy your meal. - Thanks.
- Bom apetite. - Obrigado.
Oh, my gosh. She's the spitting image of Director Ma.
Uau! É a cara da diretora Ma.
What is it?
O que é?
Oh, the lunch boxes.
Ah, as lancheiras.
We ordered from here because it's amazing.
Fizemos o pedido aqui porque é incrível.
Goodness.
Bondade.
I can't believe I almost ran into Chef Kang Jun Ho looking like this.
Não acredito que quase encontrei o Chef Kang Jun Ho com este aspeto.
Oh, well. I'm just happy I got to see him after all this time.
Ah, bem. Estou feliz por ter conseguido vê-lo depois de todo este tempo.
I'll bring the car around.
Vou trazer o carro.
Seo Rin.
Seo Rin.
(The First Man)
(O Primeiro Homem)
She must be a look-alike. So many people look alike.
Deve ser uma sósia. Tantas pessoas se parecem.
Please don't let her be Jung Suk Hee's daughter.
Por favor, não deixem que ela seja filha de Jung Suk Hee.
What's got you in such a good mood?
O que te deixou de tão bom humor?
I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
Hoje tive a oportunidade de ver o Chef Kang Jun Ho, de quem sou grande fã.
Wait, Chef Kang Jun Ho is the one you have a crush on?
Espera lá, o Chef Kang Jun Ho é por quem tens uma queda?
Welcome.
Boas-vindas.
Time to find out for sure.
Chegou a altura de descobrir com certeza.
We're in big trouble.
Estamos em grandes apuros.
Oh Tae Pyung is on his way there! Get out of there now.
Oh Tae Pyung está a caminho! Saia daí agora mesmo.
CEO Chae?
CEO Chae?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)